- 매개변수
    
    메서드를 호출할 때 매개변수로 지정한 값(인자)을 메서드의 매개변수에 복사해서 넘겨준다.
    
    이떄 메서드의 매개변수 타입이 “기본형”일떄는 값이 복사되어 넘겨지지만
    
    “참조형”일때는 인스턴스의 주소가 복사되어 넘겨진다.
    
  
    💡 규칙4: 기본형 매개변수 → 값을 읽기만 가능하다.   
              침조형 매개변수 → 읽고, 값을 변경도 가능하다.
    
    
    → Param_Nom_Ref.java 참조
    
- 참조형 반환타입
    
    반환타입이 참조형 = 반환값이 참조형
    
    즉, 객체의 주소값을 반환함..
    
    ? 기본형 반환타입과 참조형 반환타입일때 차이점은? ?*******
    
- 재귀호출
    
    → 메서드의 내부에서 메서드 자신을 다시 호출하는 것
    
    → 재귀호출은 꼭 조건문과 함께 사용해야한다.
    
    → [Factorial.java](http://Factorial.java) 확인
    
    1. n = 2일때 factorial(2)를 호출하고, 매개변수에 2가 대입된다.
    2. 따라서 2 * factorial(2-1)이 계산되어야하므로..
    3. factorial(1)이 호출되고 매개변수에 1이 대입된다.
    4. 이때 if문이 참이되면서 return 1을하고 종료된다.
    5. 이 1값이 factorial(2-1)값으로 들어가면서 계산이 완료된다.
- 클래스메서드 vs 인스턴스메서드
    
    → 클래스메서드는 static이 붙은 메서드 인스턴스메서드는 아닌 메서드이다.
    
    → 그렇다면 언제 어떤 메서드를 사용해야할까?
    
    → 인스턴스변수와 관련된 작업을 할때는 인스턴스 메서드
    
        클래스변수와 관련된 작업을 할때는 클래스 메서드
    
    → Class_Instance_Call.java 참조
    


💡 규칙5:                             
1. 모든인스턴스에서공통된값을유지해야할때static메서드를사용한다.
2. static메서드는 인스턴스 변수를 사용할수없다.                                  
3. 따라서 인스턴스 변수나 인스턴스메서드를 사용하지 않을 경우에는 static을 붙이는 것을 고려한다.


- 오버로딩
    
    오버로딩이란?
    
    → 같은 클래스내에서 같은 이름을 갖은 메서드들을 정의할수있음
    
    어떻게?
    

    💡 규칙6: 메서드의 이름이 같고 매개변수가 달라야 오버로딩 가능
    
  
    
    여기서 매개변수가 다르다는건 개수or타입이 다르다는 것이다.
    
    이러면 뭐가 좋지?
    
    → “같은 기능”을 하지만 받는 인자만 다를떄 유용하다.
    
- 생성자
    
    생성자란?
    
    → 인스턴스가 생성될때 인스턴스를 초기화해주는 메서드
    
        또는 인스턴스 생성시 실행되야할 작업을 실행해주는 메서드
    

    💡 규칙7: 생성자명 = 클래스명 / 리턴값 x
    
    
    매개변수가 있는 생성자
    
    → 생성자 첫번째 역할인 인스턴스 초기화를 가능하게 해준다.
    
    → 또한 초기화할때에는 this를 이용하는데..
    
        this.인스턴스변수 = 지역변수로 초기화하거나
    
        this(매개변수)를 통해 같은 클래스에서 다른 생성자를 호출 할 수있다.
    
    → 이러한 특성들을 이용하여 생성자를 이용한 인스턴스 복사도 가능하다.
    
         → Constructor_Copy.java 참조
           복사를 위한 생성자에 매개변수로 클래스를 넣어 복사해줌
    

    💡 규칙8: 인스턴스를 생성할때 고려해야 할 2가지 사항    
              1. 어떤 클래스의 인스턴스를 생성할 것인가                                               
              2. 클래스의 어떤 생성자로 인스턴스를 생성(초기화)할것인가
    

    
- 변수 초기화
    
    💡 규칙9: 맴버변수와 배열의 초기화는 선택이지만, “지역변수의 초기화는 필수다”
    
 
